costavisor es mucho más que una Empresa de Turismo Activo y Agencia de Viajes de Aventura afianzada en la costa del sol.

Idea que nació en un viaje por el sudoeste asiático nos inspiramos y construimos el lugar para que todos nuestros visitantes vivan experiencias únicas que queden en el recuerdo.

la pasión por la Naturaleza, los deportes al aire libre, los viajes y las buenas vibras es lo que nos identifica.

siempre pensando en ofrecer experiencias diferentes cuidando a nuestros clientes y su seguridad, es el mejor modo de compartir nuestra pasión por pasarla bien en armonía y que el tema de conversación sea sobre lo bien que la pasamos explorando lugares con mucho encanto.

 Estamos muy orgullos de compartir con los viajeros nuestra pasión por este espectacular rincón del Planeta. Siempre combinamos algunos ingredientes esenciales en todas nuestras experiencias: experiencias locales auténticas, gastronomía y alojamientos a tu medida con estilo y personalidad. Todo esto sumado a nuestro excelente servicio al cliente, Equipo de Guías apasionado, profesional y con idiomas, da como resultado que nuestros clientes tendrán la mejor experiencia.

existen muchas compañías que ofrecen experiencias y actividades, lo que realmente nos caracteriza es la pasión a explorar solo queremos que nuestros clientes vivan la experiencia con la misma pasión y rodeado de buenas vibras.

No queremos que sientas que fue una actividad mas.